Kendi kendine çıldırma: %300!
Elimizdeki tek bu.
Kendime dönemezsem,
geriye kalanı sana bırakıyorum.
Ejderha Kolu Serbest.
Bundan sonrasına ihtiyacım yok.
Uçacağım!
RAGNA CRIMSON
BÖLÜM 22: KANATLI HÜKÜMDAR
Fu!
Fu! Hey! Gözlerini aç!
Gözlerini aç
ve yaralarını iyileştir!
Alt bedenine ihtiyacın varsa,
yakınlarda bir tane bulurum!
En azından kanamayı durdur, Fu!
Vücudum o kadar pratik değil, salak...
Ama... Düşmeme izin vermediğin iyi oldu...
Şu şeyin hareketini biraz durdur...
Ondan aldığım tüm büyüyü
sonuna kadar kullanacağım...
...ve ona güzel bir şeyler tattıracağım.
Ben hallederim.
Christopher!
Fu'ya destek olmalısın, Binbaşı.
Kaç saniye gerekiyor?
20 saniye.
Anlaşıldı. Sakın kaçırma!
Dede, gerçekten güçlüsün.
Genç Shin'in de çok yeteneği var.
Şimdi, benim de zamanım geldi
bir Kılıç Ustası olarak.
Gel bakalım!
- Al bunu!
- Christopher.
Damarlarında değerli kan akıyor.
Saray mensupları seni
aradığında mükemmel görgü
kurallarını öğrenmelisin.
Annem sarayda çalışan eski bir hizmetçiydi.
Kralın metresiydi
ve beni doğurdu.
Bu bir deli kadının hayali olabilir,
ama buna şiddetle inanıyor.
Ben de öyle büyütüldüm.
Evet, Anne.
Böyle aşağılık köylü çocuklarıyla konuşmamalısın!
Para kazanmayı düşünmene gerek yok!
Onu düşünecek vaktin varsa, git ders çalış!
Bu kadar basit bir şeyi nasıl unutursun?!
Keşke hiç doğmasaydın!
Son ana kadar...
Bir kraliyete yakışan zarafeti her zaman korumalısın.
Seni seviyorum, Chris.
Bu yüzden, lütfen beklentilerimi karşıla.
Ah, beni affet, Chris.
Sen benim hazinemsin.
Sen burada olduğun sürece, bir gün mutluluğuma kavuşabilirim...
Sen benim umudumsun.
Annemin ölümünden sonra, bir paralı askere dönüştüm.
Para için her şeyi yaptım.
Hatta yaptıklarımın çoğu suçtu.
Ama ne yaparsam yapayım, nereye gidersem gideyim...
Kalbim asla özgür kalamadı.
Tek başına olgun bir ejderhayla savaşıyorsun, ha?
Gümüş Eşya Prensesi!
Tıpkı söylentilerdeki gibi!
Elleri yok!
Uçuyor ve parlıyor!
Oldukça etkileyicisin. Bunu kabul ediyorum.
Onun her şeyi anormal.
Yine de mükemmel.
Tanıtmaya gerek yok, değil mi?
Benim, dünyadaki tek kişi.
İşte gerçek olan bu!
İdeal bir dünyada, sen bir kral olmalıydın!
Bu tam bir saçmalık.
Benim adım Christopher Algren.
Hayatımı kurtardığın için size minnettarım,
Majesteleri Starlia Lese!
Garnessian tarzı, ha?
Bir kolunu kaybetmene rağmen, fena değilsin.
İyi bir yerden mi geliyorsun?
Benimle dalga geçiyorsun.
Onunla tanıştım.
Ve sadece bu yüzden, kalbim özgür kaldı.
Ben sadece bir paralı askerim.
Hey, Prenses, beni işe alır mısın?
Bu...
Hayatımın en önemli kısmını verdiğim yer!
Özel biri olmadığımı biliyorum.
Ama birliğin her üyesinin...
...komutanla bir anısı vardır!
İşte bu yüzden hepimiz...
...güçlüyüz!
Geçmişte...
Uyuşturucu yapıp krallıkta dağıttım...
Komutan tarafından yakalandım,
sonra da onun tarafından
çalıştırılmaya mahkum oldum.
Bu son anım, bunu itiraf edeceğim.
Bana gelince...
O suçlunun yakalanmaması sayesinde,
birliğe atıldım.
Yani...
Harika bir tesadüf.
Evet.
Haklısın.
Hey, sizler.
Harika bir takımdık, değil mi?
O... canavar da ne?
Ah... O benim.
Onları beraber alt etmek için
son kozumu oynadım...
...ama sonum böyle oldu.
Sizler gerçekten iyi iş çıkardınız.
Bunu içtenlikle düşünüyorum.
Size hediye etmek istiyorum...
...sadece hayatımı değil,
daha fazlasını.
Ne korkunç bir son.
Bu savaşın ötesinde bizi bekleyen,
acı bir son.
Ama hiç pişman değilim.
Sizinle tanıştığım için pişman değilim,
Lakucia Hanım,
ve silah arkadaşlarımla geçirdiğim
günler için.
Tek bir pişmanlık yok.
Ya Prenses?
Bizden önce gitmiş.
Anlıyorum...
Hadi gidelim.
Bitirmemiz gereken bir şey var.
En zahmetli dövüş stilini seçiyor.
Ultimatia, Ejderha Hükümdarları arasında en zayıf olanı,
ama aralarında en fazla büyü gücüne sahip olan o.
Sadece rastgele büyü fırlatarak,
çoğu üstün ejderhadan daha güçlü.
Yaklaşamıyorum. O zaman...
Ona zihinsel olarak saldıracağım.
Gürültüyü Sil.
Maksimum Ses.
Ne korkunç bir manzara.
Sanki Carula'dan tamamen farklısın.
Bir benliğe bu kadar mı ihtiyaç duydun da canavara dönüştün?
Hey, Ürün Numarası 19835.
Tanrın nasıl bir formda görünüyor?
Gerçek bir formu yok.
Gören kişiye göre en çok göz ardı edilemeyecek formu alıyor.
Bir pastane yıkıldı diye bir krallığı yok etmeyi söyleyen,
senin Tanrın değil miydi?
Bir çocuğun öfke nöbeti gibi geliyor.
Doğru, bir çocuk.
Senin gördüğün Tanrı...
...bir kız.
Seninle aynı yüze sahip bir kız.
Senin yüzünden ölen sayısız kız kardeş.
Yanılıyor muyum?
Nazik kalmak istedim.
Carula öyle olduğu için değil,
kendi irademle,
kimi kurtaracağımı seçmek istemedim.
Ama en çok kurtarmak istediğim...
...kendimdim.
GÜNEŞ ÇAĞI, YIL 446,
CEHENNEM ÇUKURU: CEHENNEM UÇURUMU
SOLARİAN KİLİSESİ, 17. CEPHE ÜSSÜ
Acıyor!
Efendim...
Karanlık...
Göremiyorum...
Anne...
Merak etme.
1 YIL 2 AY SONRA
Yaranı iyileştireceğim.
Bırak onu bana.
Bandajlı yara iyileştirme başlatılıyor.
Ama bu yöntem tek başına onu kurtaramaz.
Zaman kontrol büyüsü.
İyileşme hızını artır!
18302, 374,
448, 460 ve 19835 numaralı benler.
Derhal özel tedavi odasına gelin.
Bu kişiyi iyileştirmek için yardımınıza ihtiyacım var.
Ancak görünüşe göre zaten ölmüş.
Sorun değil.
Zamanı ölümünden beş dakika sonrasında durdurdum.
Zamanı geri çevirmek hâlâ mümkün.
Affedersiniz, baktığım kişi de kritik durumda...
İyileştirdiğiniz kişi Dördüncü Sınıf Kuzu.
Ama bu kişi İkinci Sınıf Kuzu.
Bu savaşı desteklemek için önemli biri.
Geç kaldığım için özür dilerim.
Bu...
...aile dedikleri şey mi?
Yani bu kişinin ölümü birilerini üzecek.
Ne kadar acımasız...
O zamanki çalışman için teşekkür ederim.
Bayan Carula.
Sen de Carula'sın, değil mi?
Ama... biraz genç görünüyorsun.
Evet.
Cephede yeterince ben olmadığı için,
büyüme sürecim kısaltıldı ve görevlendirildim.
Ah, öyle mi?
Şu an durum oldukça kötü.
Merak etme, yakında alışırsın.
Çünkü sen de bensin.
Affedersiniz, bedeniniz...!
Ah, sonuncu benim limitimdi...
Öyle görünüyor...
Bunu tüm benliklerime gönderiyorum.
Kullanım limitime ulaştım.
Yerime 18819 numaralı benliğimi alacağım.
Şimdi öleceğim, hoşça kal Genç Ben.
Aman tanrım, neden böyle bir ifade takınıyorsun?
Gerçekten tuhaf bir benliğimsin.
Burası insanların ejderhalara karşı savaşının en ön cephesi.
İnsan hayatlarının en değersiz olduğu yer.
Bayan Carula!
Sayenizde hayatım kurtuldu!
Artık Yüce Rabbimiz için ejderhalarla savaşabilirim!
Teşekkür ederim!
Ama sizi kurtaran ben öldüm bile olsa...
Tanrı, amacına hizmet edenleri her zaman kutsar.
Bu çabaları desteklemek benim için bir zevk.
Çok can sıkıcı biri.
Öldüğümü sandım!
Sonumun geldiğini düşündüm!
Ha?
Nebulim?!
İşte geliyor!
Güneş Işını Silahı!
Serbest bırakıldı!
Tamam, ateş et!
Sonunda yeterince gölgeye kavuştuk.
Kendi gölgende yok ol.
Patronumuz bize bunu söylemişti!
İkimiz birlikteyken tehdit oluşturmuyorsun!
İşe yaramaz haldeyken öl!
Elder.
Nebu... lim?
Çok geç ama şimdi anlıyorum.
Mekân Büyüsü, belirli koşullar altında Tanrı'ya yakın bir büyüdür.
Bu sadece bir tahmin...
Ama sanırım Eski Kanatlı Hükümdar kendisi bir Tanrı olmak istedi.
Hatta benim bile yapabileceğimi düşündüm.
Ama benim için çok geç.
Bu yüzden bunu sana bırakıyorum, Elder.
Beklentilerini karşılayamadığım için üzgünüm.
Ne diyorsun sen?!
Sen her zaman beklentilerimin üzerine çıktın!
İşe yaramadığım için üzgünüm.
Artık yapabilirsin!
Artık Soyun merkezi olabilir
ve öncülü koruyabilirsin!
Benim yerime,
lütfen Bayan Ultimatia'yı koru.
Ölme, Nebulim!
Evet! Ne büyük bir kamp ateşi!
Sizi zayıflar! Zayıflar!
Eh? Neden tekrar gece oldu?
Bekle, kimse beni uyarmadı...
Ben Solarian Kilisesi'nin en yüksek lideriyim,
Zamanın Azizesi Carula.
Zaten biliyorum.
Atayı korumak en büyük önceliğimizdir.
En değerli insan.
Lütfen, sadece bu an için, sana yas tutmama izin ver.
Ama ben öldüğümde,
benim için kim yas tutacak?
Ne kadar kırılgan.
Yok ol, sizi yedek malzemeler.
Ne?!